يوم جديد
وفلوق جديد
الفلوق رقم 228
6 سبتمبر 2016
و سلام وعليكم ورحمه الله وبركاته جميعا
شخباركم وش مسوين ان شاء الله طيبين
نبدا اليوم ونطلع من باب الامل
ومتجهين على طول للدوام
بعد اجازه اربع شهور الحمدلله
امس رجعت من السفر وعلى طول اليوم الي بعده دوام
وجدا متحمسين الصراحه
ونقول بسم الله الرحمن الرحيم
ووصلنا
والله من زمان عن هذا المنظر
وزحمه كالعاده
طيب الخطه الحين نبغى موقف
موقف يا جماعه
شفت احد الاشخاص حط ورقه كويس كويس
لمن الساعه وحده ونص
بدايه يوم جميل
الحمدلله لقينا موقف
وعلى طول عالكلاس
الله عالفعاليه الله عالحركات ايه هذي الجامعه الزحمه
هلا ابوييييي
انا ان شاء الله راح ادرس في هالمبنى
طيب نبغى كلاس اثنين تسعه
هذا هو اثنين و تسعه
طيب يا جماعه حاليا عندي بريك
بس بقول نصيحه وحده اذا كان اول يوم دوام لك ابدا ابدا لا تجي متاخر
لان اذا جيت متاخر يسالك الدكتور ايش اسمك ؟ وكل الكلاس يطالعون فيك ويسالك اسئله ثانيه وكلهم يتلفتون
شوي تعطس الا كلهم يلتفتون فيك
ضحكه المكسيسكي
ما سوت علينا جينا متاخر يا جماعه
لاكن شكل ان شاء الله يكون الكلاس بيكون بطل
لاكين زي ماتشوفون معانا ناس كبار في السن مافي شيء اسمه متاخر في اشخاص عمرهم 40 سنه معانا في اشخاص عمرهم 50 سنه
ماهما كان عمرك مافي شيء اسمه متاخر اي شيء تبي تسويه ان شاء الله راح تسويه
لو اخر سنه في حياتك
المهم نرجع الكلاس
اعجبتني ذي الحركه حاطين كرتون خاص للمطارات اي شخص يلقى مطاره ضايعه يحطها هنا وبعدين ص
احبها يدور ويحصلها هنا
وبعد ساعنين
لما الحين الاحتفالات موجودة
بعض الاحيان اشياء غريبة بلجامعة
طبعا هنا نشوف القروبات
كل قروب يحاول يسحبك له
تتوقع تتدخل معاهم
وهنا يعطونك اكل مجانا
لاكن للاسف خنزير ما نقدر ناكله هوت دوق  (نقانق)
مطعم مكسيكي و طابور عله والله
مطاعم و عروض و حركات
وهنا يوزعون لك اشياء مجانا
حمد الله يا رب
كذا يكون انتيهينا من اول يوم
و هذا اول حصة و على طول عطتنا واجبات و اشياء نسويها
بداية جيدة
على طول رجعنا للكامري
حاليا ان شاء الله بنروح مر هزاع و محمد
طبعا البيت فاضي و الوالادة تبي اتروح الوال مارت
حتى الوالدة
لكن اول شئ باخذ اخواني هزاع  ومحمد
نروح ننظف السيارة و نغسلها
وبعدها ان شاء الله بنروح الول مارت
هلا هزاع
نقول بسم الله الرحمن الرحيم و نروح الى تغسيل السيارة
محمد:ثنيان
محمد:يبغالنا نتطلع فوق
والله ودي اطلع بس مقفل زي ما اتشوف في قفل ما نقدر
ما اتشوف الفلوقات ما ترعف وين باب الامل
هزاع: كيف هذا ينفتح
روح شوف وراك
هناك الباب
هزاع: بسم الله الرحمن الرحيم و من باب الامل
الله عليك
امطرت طبعا امس ماشاء الله تبارك الله
و الاجواء مغيمة اليوم بعد
نتطلع من باب الامل مع اخواني
و زحمة يا دنيا زحمة
طبعا الوقت هذا زحمة
لان عندهم بريك الغداء
طيب وصلنا هاذي المحطة
وهنا ولا مرة غسلت السيارة
المغسلة هناك ورا
انشوف كيف الطيرقة عندهم هنا
طلع اول شئ لازم نروح ندفع
وبعدها نغسل السيارة
و نجي هنا ندفع
الله الله ماشاء الله تبارك االله شو السيارة هاذي
طيف جينا هنا دفعنا 13 دولار
في البداية نسوي اسكان للتذكرة الي عندنا
حلو..
يا ساتر
سكر على طول
محمد:سيارتك مو خربانة؟...
هذا اتوقع المرحلة الثانية الحين
هزاع:مرة ثانية..
اتوقع كذا نحن خلاص خلصنا
الحين يا محمد خلصا المرحلة الاولى
مرحلة الثانية ننظف السيارة من داخل
يبغالنا نوقف هنا
وننظف السيارة
شلنا الاغراض و كل شئ
و الحين جاء وقت التكنيس
محمد امسك
ما عندنا الا وقت معين
يلا مستعد؟
1.2.3
سريع سريع سريععع
حمد الله يارب كذا يكون خلصنا
عندنا هاذا الكيس
تعالو ندور زبالة و نرميه
نعالو نشوف لو عندهم هنا منظف للسيارة
حصلنا هذا
هذا سعره دولار
حلو..يعني تقريبا 3 ريال
حاليا راح نستعملهم و نشوف كيف يكونون
هذا الي شرينها
هذا شكله
الي يحبون تنظيف السيارات
شوف كيف
الا..ليفة من الداخل
حلو..
بس ليفة بدولار واحد
معطر طبعا هزاع: اي هاذا
ننظف فيه السيارة
تمسح..
طبعا لقينا هاذا الشى
واحنا ننظف
منيونز هزاع: اوووه
حقك حق العام
هزاع والله من زمان
و كذا بعد ما خلصنا ...ولله صراحة شئ بطل يا جماعة
نظفه كله وريحة حلوة تطلع منه
طيب هزاع بعد ما خلصنا و كل شئ نروح نمر الوالدة
و نروح الول مارت
وصلنا الول مارت .. ادخل هزاع
هذا اللبس بعد موجودهنا
ويا مرحبا بليان
هلا والله
نشتري اغراض للشقة كلها
هزاع:سلام عليكم ليان: معاكم الي شركة تي ان ان
ثنيان: هزاع ليان ....
اي قاعدين اتسوون هزاع وليان:كلعادة
اتاخرنا بسرعة امشو امشو....
هذا القصم في وال مارت ما صورته الا مرة وحدة و هذا المرة الثانية
هزاع وين جبتنا
اخيرا....هذا اتوقع سهلة نقدر نسويها
اثنين بس..
جابونا عند اقسام
نادر ما نجيها يا ليان
ليان:نادر.....ثنيان نحن دايماا نروح عند الافوكتدو و البصل ليان و الطماطم الاغريقي
الله عليكي
اي يبغون من هنا
اشرطة السوني هنا 19 دولار 69 دولار 35 دولار
حمد الله يارب كذا بكون شرينا لاغراض
حاليا بنطلع نتغدا
طيب انا اختار لكم مطعم كويس تعالوا..
طيب يا جماعة جينا هاذا المكان عند المطاعم البحرية
على البحر
اتشم ريحة سمك من بداية الشارع
كثرة المطاعم اخر مرة جيت هنا ما كان في مطاعم زي كذا
هذا المطعم المكسيكي جربناه من قبل
وباذن الله الويم راح نتغدا هنا(سمك وبطاط)
اشوف العلم متجمعة هناك شو سالفة
ايش في يا ليان
ليان:اسد البحر
كم واحد في؟
ليان:اممم4
تعرفون كيف يا هزاع وليان لازم تشترون سمك من هناك وتعطونهم
عطونا الحين وان شاء الله راح نتطعمهم
هزاع يطشر على الكميرة
بعدين نرجع الصحون
طيب تعالو نروح نتغدا
طيف هذا هو المطعم يا ليان اسمه (سمك وبطاط)
طلبنا خلصنا الحمد الله قالوا وقت ما يرن تعال و خذ الطلب
كذا يكون خلص الطلب
و هذا هو الطلب جاهز.... سمك وربيان و بطاطس مع سلطة
وبلعافية عليك
حمد الله كذا يكون خلصنا غداء
ونتوجه الى الشقة ....الله الكامري نظيفة وحركات
ليان:نظفتها؟......ثنيان:اي
وصلنا مكتب البريد و بدات تمطر ماشاء الله تبارك الله
اول مرة نيجي مكتب البريد مع هزاع وليان
ليان:هذا....ثنيان:الي جمبه هاذ هو
طيب نقول بسم الله الرحمن الرحيم صارلنا مدة ما رحنا البريد
شكرا لانكم تاخذون اغراض البريد
اشوف هزاع وليان اشياء كثيرة ماشاءالله تبارك الله
شكرا#اصحاب_ثنيان
لان في مجماعات كثير ممنوع دخول الحيوانات فا ايش يسون يربوطنهم هنا و يخلونه برا ويدخلون
طيب بعد ما رجعنا الشقة حاليا ناخذ الاغراض الي وصلتنا من البريد
ونقول بسم الله وخر هزاع : ومن باب الامل ... مو باب الامل الحين
يلا تعالوا....
تعرفون اي شقة الي عندهم كلب ؟ هزاع وليان هاذي صح
يلا نبدا هزاع وليان: يلا نبدا
والسلام عليكم جميعا شخباركم ا شو مسوين ان شاء الله طيبين
طيب يا جماعة ان  شاء الله راح نفتح الاشياء الي وصلتنا من البريد لاكن هاذي المرة
مع اخواني
فا حاليا اي راح نسوي كل شخص راح يفتح شيأن
ويلا نبدا
ليان:لحظة لحظة لحظة ...شفيك لين؟.....وين السكين الي لسا ما سميتها؟
يا هاذي السكينة
يلا اتوقع كذا جاهزين....يلا1.2.3
اول شى وصلنا تي شيرت
شخص و كاتب اسمه
لاكن شكرا له مليون
هزاع:نظارات...نظارة شمسية
هلا والله يا هزاع مرحبتين
وصلتنا النظارة من صديقنا الصيني
لحظة ياجماعة دقيقةجا كثير يقولوي... اصحاب ثنيان:هذا م صديقنا لصيني ما في صديق صيني يرسلك
واحنا نحسب واحنا نحسب واحد يرسلنا من الصين
قالولي هاذولي اشخاص يدخلون  على احد المواقع الصينية ويطلبون اشياء ويحطون العنوان حقك ويرسلونها
فا المواقع الصنينة تكتب اسمهم
لاكن شكرا للشخص الي ارسله ما كتبو اسمه مكتوب بلصيني بس شكرا مليون
ليان:عرفت ايش هاذا
ليان:في شى بعد...
جالينا صحن غريب
كيف ليان؟......ليان:حلو
والشخص ما كتب اسمه.....مافي ورقة ولا شى .......لاكن شكرا له كثير والله جدا بطل
والشىئ الاخير...شئ راح يساعدنا في فقرة  خفايف ثنيان
هنا سكاكين.هنا مقص وهنا الاشياء الي اتقطع عليها .......تختار شئ اتقطع عليه اللحوم شئ تقطع خضروات و شئ اتقطع عليه فواكه
شئ صغير مرتب و جميل والله
شكرا مليون للي ارسله
اتوقع كذ فتحنا الاغراض وخلصنا
هزاع وليان: شكرااا....شكار لكم
طيب يا جمعة وكذا يكون وصلنا لما نهاية الفلوق يعطيكم الف عافية على المشاهدة ....ثنيان شفيك هدي
ان شاء الله راح اشوفكم بفلوق بكرا...يعطيكم الف عافية على المشاهدة مرة ثانية
وسؤال اليوم يقول لما تصحا الصباح ايش تفطر دايما
اكتبوا تحت في الكومنتات راح نشوف اي الفطور
كان معاكم ثنيان خالد خليكم دايما متغائلين و ايجابين..... وسلام عليكم نشوفكم بفلوفق بكرا ان شا الله